e o senhor se tornou recentemente um
grande defensor de evidências
científicas mas quando o senhor Essa era
secretário da saúde em Campo Grande o
senhor usou homeopatia para dengue e
para H1 N1 essa posição eu espero que
tenha sido revista agora que o senhor se
torna um defensor de evidências
científicas porque o meu patrão a
prática que não tem evidências
científicas já foi banida em vários
países hoje inclusive em Campo Grande
usa-se homeopatia para que o vídeo 19 se
o senhor fosse secretário em Campo
Grande hoje o senhor usaria novamente
homeopatia Ministro para qualquer coisa
eu me sinto muito pelo que eles querem
Qual é o Arsenal que vocês querem eu
recebo ele fez os os responsáveis pelo
doente eu recebo 56 homeopatas e eles
falam para mim o seguinte é homeopatia
eu não estudei homeopatia não sei nada
de homeopatia assim como eu não sei nada
de acupuntura que faz parte da medicina
tradicional chinesa eu não sei nada
nenhum
a respeito não é porque eu não conheço
gestão não tem que ser evidência
científica de que foi feito Qual é a
posição de vocês nós queremos prescrever
o medicamento do tal perfeitamente ao
Conselho Regional de Medicina eles estão
solicitando isso qual é qual é qual é o
risco-benefício eu tenho Qual é o risco
que eu tenho na no princípio quando você
não tem evidência você vai para os
princípios que residência as meninas
quando você não tem você vai para os
princípios que regem essa profissão essa
área do conhecimento da Medicina um ramo
da filosofia O primeiro é sem
diagnóstico não tem tratamento segunda
não Nós seres você não pode ser mais
nocivo do que o que lhe trouxe para isso
você tem que calcular o risco-benefício
o risco-benefício no caso da homeopatia
naquele ambiente o risco era quase
desprezível
10 Não eu não conheço o benefício Mas
qual foi o benefício que aquela ação de
saúde pública provocou este medicamento
só tem na atenção primária as pessoas
deixaram de ir para as roupas que
estavam super lotados e era no caso da
H1 N1 aonde Nós já tínhamos na unidade
um medicamento na época do Tamiflu que
era o medicamento alopático de de
escolha e aquilo funcionou como um
reorganizador do sistema e eu não causei
nenhum risco às pessoas e vim com todos
eles assinando no caso da as pessoas que
utilizada para distrair as pessoas não
homeopatia eu não conheço os princípios
eu respeito as pessoas porque ela é uma
especialidade reconhecida pelo Conselho
Federal de pastor Conselho Federal de
Medicina também reconhece a cloroquina
ministros ela é uma especialidade
reconhecida portanto eu não tô falando
um exemplo de ozonioterapia que não é
reconhecido tô dizendo que uma coisa que
é reconhecida que tem lá o os seus
defensores é uma mais uma uma expertise
que eles estudam eu não conheço eu uso
recebo eles falam Nós gostaríamos de
usar o meu pai falo perfeitamente eu
tenho ser eu que abriu o serviço de
atendimento de homeopatia na no centro
de especialidades médicas de Campo
Grande tem concurso público para
homeopata o sul sempre não tem 11 anos
não vamos virar a ação porque ele é
feito assim o sustem homeopatia na
atenção primária ele faz parte do nas
ele é uma das especialidades ela faz
parte muitas vezes de práticas
integrativas a gente tem é o Arsenal
ninguém a vida não é só venda mesmo e no
ocidente